〔セミの鳴き声:ジ… ジジジ…〕
〔ジジジ…〕
〔踏み潰された音〕
(由宇) 駅前の…
ほら 占い館
(由宇)
不吉のアイテムが
赤い布だって
今 考えると その子の彼氏が
真っ赤なシャツだったの！
(アキ) アホらし
(由宇) その子が勘違いして
みんなに送っちゃって
サイアクだよ あぁぁ…
(たまひ) ねえ 大丈夫だって
ちゃんと話し合おう
(アキ) もう 占いのとおり
運命だと思って諦めたら？
(たまひ) アキは黙ってて
(アキ) はいはい
(由宇)
こんなに偶然って重なる？ 普通
ありえないよ！
きっと なんかの呪いだよ…
(たまひ) とにかく あしたになったら
きっと いい考えが浮かぶって
私も考えるから
よかったら ついていくよ
(たまひ) ん？
(アキ) あれ…
〔カラスの鳴き声〕
(由宇) えっ 何？
(３人) はっ！
(たまひ) うっ！ うぅっ…
〔耳鳴りのような音〕
(アキ:反響する声)
たまひ！ 大丈夫!? たまひ！
(反響する声)
(アキ) あっ
(アキたち) あっ…
(アキ) たまひ！
え ちょっと！ ウソでしょ!?
(荒い息)
〔走ってくる足音〕
(由宇) はぁ はぁ はぁ…
はぁ はぁ はぁ はぁ…
もう… なんなの？
〔吹き抜ける風の音〕
あ…
ここ…
たまひー!!
(由宇) ねえ
ここって あれじゃない？
(アキ) ん？
(由宇) ほら“カラビ＝ヤウの隙間”
(アキ) カラビ… 何それ
(由宇) フッと消えちゃうんだって
そして 二度と戻ってこない
この町の ある施設で実験が失敗して
そういう場所が生まれたんだって
(アキ) またぁ そんな施設がどこに？
(由宇) 知らないよ
私たちの生まれる
ずっと昔の話らしいから
(アキ) ん…
(女性の声) たまひ…
(たまひ) んっ！
あ…
はっ
〔鉄骨が軋む音〕
あっ… アキ 由宇
〔何かが落下したような音〕
(たまひ) ひっ！
(震える息づかい)
〔スマホのバイブ音〕
(由宇) あっ あぁ
あっ あっ
あぁっ…
〔スマホが落ちた音〕
あ… ん？
ん？
どうしたの？
ん… ん？
〔自転車が倒れた音〕
(由宇) はっ！
〔鉄骨が軋む音〕
(由宇の震える息づかい)
(アキ) はっ！
(由宇) あ…
何…？
(アキの震える息づかい)
(２人の震える息づかい)
(不気味なうなり声)
(うなり声)
(怯える由宇の息づかい)
〔突き刺す音〕
あぁっ…
〔血が飛び散る音〕
(アキ) はっ！
ん…
はぁ はぁ…
はぁ…
ん…
ん？
んっ！
(震える息づかい)
あっ…
あぁっ！ あ… あぁっ！
あぁ… あぁ…
〔ドアが開く音〕
(たまひ) はっ！
〔風が吹き抜ける音〕
♪
〔空き缶が転がる音〕
(うなり声)
〔体が軋む音〕
(たまひ) あぁっ！
あぁ… いや…
あぁっ！
んっ
(荒い息)
あぁっ！
うっ うっ…
(うなり声)
(怯えるたまひの息づかい)
(アキ:息を切らせて)
たまひ… たまひ！
ねえ たまひ！
たまひってば！ ねえ ねえ！
(アキ) はぁ はぁ はぁ はぁ…
はぁ…
はぁ はぁ はぁ…
(たまひ) あ… あ…
(アキ) たまひ？
(たまひ) うぅっ！
うぅ… うぅ…
うぅ…
いやぁぁ！
由宇がぁ！
由宇が… 由宇がぁぁ!!
(泣きじゃくる声)
(たまひ) なんで…
なんで こんな…
(せきこみ)
(アキ) はっ！
(たまひの荒い息)
(せきこみ)
〔鉄骨が軋む音〕
はっ…
〔羽音〕
〔カサカサ…〕
〔鉄骨が軋む音〕
(アキ) んっ！
(たまひ) あっ！
〔ドアを叩く音〕
〔ドアノブを回す音〕
〔叩く音〕
(たまひ) あれは由宇じゃなかった
由宇の奥で何かが…
あれは人の記憶を奪うの
頭の中に入ってきて
見たり経験したことを
(アキ) たまひ
由宇は もう いないんだ
私たちも このままじゃ…
〔ドアが閉まる音〕
(２人) あっ
〔大きな物音〕
〔スイッチを押す音〕
(たまひ) あ…
〔ガタガタという物音〕
はっ！
〔箱の中をあさる音〕
〔雷鳴〕
(嗚咽する声)
〔降りだす雨の音〕
(泣き声)
〔雷鳴〕
〔降り続ける雨の音〕
(たまひ) あ…
〔ゴォ…という音〕
(たまひ) ん？
(アキ) あっ
(たまひ) はっ…
〔ゴボゴボゴボ…〕
〔排水口から聞こえてくる
這うような音〕
(２人の悲鳴)
(２人) んんっ！ んっ！
(２人) はぁ はぁ はぁ…
〔蟲:キュルルル…〕
んっ！ んっ！
はっ…
(たまひの荒い息)
(うなり声)
グアァァ!!
はっ！
(アキ) たまひー!!
〔雨音〕
あっ
あ…
〔作動音〕
あっ…
んっ！
〔起動音〕
うぅっ！
あぁ… うぅっ！
うぅっ…
〔何かが近づく音〕
はっ！
グアァァ
〔キュルル…〕
はっ…
ん… んっ！
んっ…
んっ！
(うなり声)
ううぁ!!
〔突き刺す音〕
(叫び声)
(たまひ) うっ あぁ…
〔血が飛び散る音〕
あ…
(アキ:息を切らせて)
たまひ… たまひ！
ねえ たまひ！
(アキ) はぁ はぁ…
(アキ) はぁ はぁ はぁ はぁ…
(たまひ) いやぁぁ！
由宇がぁ…
由宇が… 由宇が
(せきこみ)
(荒い息)
ん…
〔天井の破片がこぼれ落ちる音〕
〔地鳴り〕
〔建物が揺れる音〕
(たまひ) はっ！
♪
あぁ…
あぁ！ あぁ…
〔落下する音〕
(たまひ) うあぁー!!
あぁぁー!!
あぁっ…
あぁーっ!!
〔衝撃音〕
(震える息づかい)
(たまひ) んっ…
んっ…
〔水が滴り落ちる音〕
〔大きな物音〕
はっ！
ん…
〔鉄骨が軋む音〕
(女のうめくような声)
誰!? 誰かいるの？
(アキ) た… たまひ…
(たまひ) は…
はぁ…
アキ
(アキ) う… うぅ…
アキ…
待ってて！ すぐ行く！
あっ
ん… ん？
ん…
アキ
アキ！
アキ！ ねえ 答えてよ！
(アキ) たまひ…
(たまひ) はっ！
(アキ) たまひ… たまひ…
(アキ:不気味な声に変わる)
こ… こっち…
(不気味な声)
こっち…
(たまひ) アキ！
(アキ) う… うぅ…
たまひ…
あれが… 頭の中に入ってくる
〔カサカサ…〕
うぅ…
〔カサカサ カサカサ…〕
うっ
〔カサカサ…〕
うっ うぅ…
(アキ) うあぁぁぁ!!
あぁぁっ
うっ…
(たまひ:涙声)
アキ… アキ…
(アキ) うぅ…
逃げろ… たまひ
に… 逃げ…
(うなり声)
(たまひ) あ… あ…
あ…
うぅ…
うっ
はっ！
あぁぁぁぁぁ!!
あぁぁぁ!!
♪〔静かで切なげな音楽〕
(たまひの声)
〔地面に落ちた音〕
〔走ってくる足音〕
(たまひの声)
(由宇) はぁ はぁ はぁ…
(アキ) たまひー!!
(たまひの声)
<ここから離れなきゃ
みんなが…>
〔スマホのバイブ音〕
(由宇) あぁっ…
〔スマホが落ちた音〕
〔タップする音〕
(由宇) あ…
どうしたの？
〔鉄骨が軋む音〕
(由宇) あ…
何…？
(うなり声)
(たまひの声)
〔突き刺す音〕
これは…
はっ！
〔風を切る音〕
(たまひ) はっ！
〔衝突音〕
(たまひ) うぅ…
うっ… うぅ…
あぁ…
あぁ… うぅ…
はっ！
(震える息づかい)
〔風を切る音〕
あぁっ！
〔地面に落ちた音〕
(たまひ) で… できた
変えることが…
ほんの少し… だけど…
できる
どういうこと？
〔次々に落下する音〕
(たまひ) やめて…
やめて！
もう やめてー!!
(たまひ) あぁ あぁぁ…
〔電車の走行音〕
(由宇) はぁ… このまま夏休みかぁ
夏期講習 決めた？
(アキ) ちょ… ウソでしょ!?
これ急行じゃん
(由宇) てことは終点まで？
(アキ) はぁ…
(由宇) もう 宮町～！
(アキ) 私のせいかよ
あんたが急かすからじゃん
あー 責任転嫁ぁ
(アキ) はぁ!?
(たまひ) ふふっ いいじゃん
行こうよ 終点
なんかさ 最近バタバタで
こういう時間 大事じゃない？
はっ！
〔風を切る音〕
(たまひ) あっ
(たまひ) 違う さっきと
(たまひ)
ほんの少し… だけど…
できる
できる？
はっ！ 変えることが
できる…
(たまひ) 変えることが
(２人) できる
(複数のたまひが口々に)
変えることができる…
ほんの少しだけど…
違う さっきと…
できた…
変える… ことが
(たまひ) くっ…
くっ…
変えることができる
少しずつだけど
この世界で少しだけ
ほんの少しだけでいい
何かを変える
私が無理でも
次の世界でも無理でも
何千か何万か その先では きっと！
きっと みんな助ける！
〔近づく足音〕
(たまひ) あ…
(由宇) またダメだったね
ん…
んっ
〔風を切る音〕
〔次々に落下する音〕
たまひ
もう やめようよ
来ないで！
アキじゃない
あなたはアキじゃない！
分かっているよ
私たちは もう…
私たちじゃない
でも 一つになれば
こうしていられるんだ
受け入れるんだよ
はっ…
(たまひの声)
〔血が飛び散る音〕
(アキ) その結果 どう？
はっ！
(震える息づかい)
(アキ) あと どれくらい
繰り返したら気が済む？
あっ…
あぁっ
(たまひの震える息づかい)
たまひ そんな怖い顔しないでよ
戻ろう また３人でさ
こんな目に遭う必要ある？
どうして私たちなの？
やっぱり そう
ほら！ 出口は開いているのに
あなたたちは出ていかない
出られないのよ！
この世界に住んでいる私たちを
利用しなければ
あっ！
(アキ) ん…
(由宇) あぁ…
あなたたちを外へは出さない
アキと由宇は必ず助ける！
その２つを一緒には
かなえられないんだよ たまひ
もう分かっているでしょ？
(たまひ) ふふっ いいじゃん
行こうよ 終点
なんかさ 最近バタバタで
こういう時間 大事じゃない？
ふっ ふふ
(アキ) おい ちょ…
この先 卒業までさ
こんなこと
あと何回できるのかな
３人で こうして
(アキ) 買い物だけはパスな
あんたの服の趣味 サイアクだし
(由宇) これだから凡人は
(アキ) ぼ… ぼん!?
(たまひ) ふふ… あはは！
(由宇) あははは！
笑い過ぎ
(３人の笑い声)
(たまひの笑い声)
あ…
(由宇) たまひ 選んで
(アキ) そして すべてを終わらせて
(由宇とアキの声が入り交じる)
たまひ 選んで…
終わらせて…
たまひ たまひ…
選んで！ たまひ…
選んで 選んで 選んで…
ねえ たまひ 選んで…
たまひ 選んで…
たまひ 終わらせて…
選んで…
すべてを…
終わらせて 終わらせて…
終わらせて…
(うなり声)
んっ
んっ… うっ
はっ！
ん… んっ！
んっ！
ううぁ!!
〔ミシミシと亀裂が入る音〕
♪
〔響き渡る鋭い咆哮〕
〔響き続ける咆哮〕
〔吹き抜ける風の音〕
〔電車の走行音〕
(たまひと由宇の笑い声)
笑い過ぎ
(３人の笑い声)
(たまひの声)
♪
〔工場の操業音〕
〔行き交う車の走行音〕
(りん) こんなに安いんですか？
南向き バス トイレ別で
リビングも広くて
わぁ お部屋きれい！
私 こういうの憧れなんです
え？ 下見できない？
そういうものなんですか？
(りん) はあ…
はい 確かに
うーん…
うん 私 ここに決めました！
ふふっ
♪ 哀気にも映る其の言葉を
♪ 僕は如何して
受容れられるだろう
♪ 馬鹿にされて
居る気がした
♪
♪ 単色の孤独に媚び乍ら
♪ 誰も彼も夜に意味を求め
♪ 表ばかり
摩耗して居ました
♪ 喧噪 其処に初期衝動の
響と旋律が
♪ 交り合って往くんだ
♪ 不平不満
虐げられた僕の心を！
♪ 代り役なら誰でもいいさ
♪ 僕の主役は君だけだ
♪ 此の｢人生論｣に
縛られる様にして
♪ 呼吸して居た
♪ 呆れた日々を
生きて往く意味も
♪ 僕の言葉じゃ紡げなくて
♪ 穿った思考に
嵌って了えば
♪ 何も彼も総てもう終りさ
♪
♪ 拍節器の鼓動を聴き乍ら
♪ もしも僕が
他人事だったなら
♪ そんな事を
考えて居ました
♪ 迷妄 後に桃源郷と
成り果てる運命が
♪ 解り切って居るんだ
♪ 自縄自縛
感動的な僕の終章を！
♪ 代り役なら誰でもいいさ
♪ 僕の主役は君だけだ
♪ 此の｢厭世観｣に
絆される様にして
♪ 呼吸して居た
♪ 呆れた日々を
生きて往く意味も
♪ 僕の言葉じゃ紡げなくて
♪ 劣った自分を
嫌って了いました
♪
♪ 代り役なら誰でもいいさ
♪ 僕の主役は君だけだ
♪ 此の｢人生論｣に
縛られる様にして
♪ 呼吸して居た
♪ 呆れた日々を
生きて往く意味も
♪ 僕の言葉じゃ紡げなくて
♪ 穿った思考に
嵌って了えば
♪ 何も彼も総てもう終りさ
♪